Bu yoldan gidemezsin.
Gidemezs—
Vay be—!
Ne yapıyorsun sen ya?!
Bu...
Hemen şefe haber vermem lazım!
Gittiğimiz her yer aynı...
Bu gidişle kaybolacağız.
Bu arada, az önce bu yoldan geçmedik mi?
Daireler mi çiziyoruz?!
Merak etme.
Baştan beri yola Kaizo'nun bakım parçalarını serpiştiriyordum.
Yuuga-kun'dan beklenir!
Heyyy!
Şuna bak!
Etrafa saçılan vidaları toplayıp bir canavar yaptım!
Süper olmuş, değil mi?!
Ah, bozuldu.
Hm?
Ahahahaha!
Üzülme öyle!
Bir tane daha yaparım!
Ne yapıyorsunuz siz?!
Bu ciddi bir sorun...
Kimin suçu peki?
Yapamıyorum. Ona mantıklı konuşmak istiyorum ama çok susadım...
Sorun ne?
Az önce duydum ki...
Ah! Su, su!
İçelim şunu—
İçme onu!
Ha?
Ne?
Sen...!
Burası...
Oudou Yuuga'nın Araştırma Laboratuvarı.
Zomyoji-sama, şimdi ne yapıyoruz?
Zaten biliyorsun.
Şimdi onu parçalıyoruz!
Hadi gidiyoruz!
Evet!
Hm?!
Size izin vermeyeceğiz!
Sizler de kimsiniz?
Hepimiz Oudou Yuuga'nın arkadaşları sayılırız.
Burada olduğumuz sürece istediğinizi yapamazsınız!
Baskına uğradığınızda ne hissettiğinizi bana söyleyin.
Şaşkın suratınızın fotoğrafını çekeceğim!
Bu arada, ben ilk tanık Nico!
Ah...
Yolumdan çekilin!
Ha?!
Başarıyla söküldü.
Bizimle dalga geçmeyin!
Siz de yolumdan çekilin!
Ha?
Ne-
Ne-Ne oluyor bu?!
Bize bakmayın!
Sökme tekniğimin tadına bakın.
Oudou Yuuga'nın Araştırma Laboratuvarı'nı da sökeceğiz.
Başlat!
Siz ikiniz, muhabir ruhunuzu hazırlayın.
Ölsem bile kameramı bırakmayacağım!
Herkes, bu son.
Elveda, elveda...!
Ha?!
Ngh...
Hah! Bu şey!!
Woah!
Bu-Bu şok dalgası da—?!
Gohanium'dan özel yapım aletlerimi bile geri püskürttü?
O zaman bu da Gohanium'dan mı yapıldı?!
Doğru.
Sen... Kamijou Haruka'sın!
Hey, hey, sana 3. sınıfta söylememiş miydim?
Bana Tiger de!!
Sadece Yuuga, Luke ve grubunu okul değiştirmeye zorlamakla kalmadın...
Bu laboratuvarı da mı sökmeye çalışıyorsun?
6. İlkokul gerçekten çok küçük düşünüyor.
Yani bu transfer bir iç işmiş!
Son dakika haberi mi?!
Bu açıklamanın fotoğrafını çekiyorum! Klik!
İstediğini söyle.
Yine de onu parçalamaya çalışmaya devam edeceğim.
Eğer bunu yapmak istiyorsan, o zaman Rush Duel yapalım.
Ha, istersen.
Ah, bu yakındı!
Bir madenin içindeki su bazen zehirli maddeler içerebilir.
Bizi gerçekten kurtardın.
Aynen öyle, aynen öyle!
Her şeyden sonra buraya geri dönmek gerçekten, gerçekten zordu.
Bence biraz teşekkürü hak ediyorum.
Teşekkür ederim, gerçekten.
Hayır, hayır, eğer Romin-chan içinse o zaman—
Beni kurtardın, Hunt-kun.
Sorun değil!
Ee, Kaizo.
Ha?
Al, şuna bir bak.
Her şeyi duydum, Oudou Yuuga.
Birisi bizim dışımızda Maximum kullandı.
Bu dünyanın... Hayır, benim takdirime aykırı.
Ancak cevabın Goha Şehri'nin yeraltı eteklerinde
olabileceği bir ihtimal var.
Yeraltı mı?
Veritabanımda bu cevabı bulabilecek birini buldum.
Onun rehberliğini takip etmelisiniz.
Ve o kişi...
Ah—
Evet! Beni aradığında çok şaşırdım.
Onu buraya getirdim.
Biraz teşekkür istiyorum.
Teşekkür ederim!
O lezzetli suyu da getirdin, teşekkürler Hunt-kun!
Yine...
Sorun değil.
Bir daha, lütfen!
Başlayalım.
Seni parçalarına ayıracağım!
RUSH DÜEL!
Sonra kart çekiyorum.
Önce biraz ısınayım.
İki tane Bariyerli Armadillo çağırıyorum.
Armadillo tankları mı?!
Benim uzmanlık alanım ağır makinelerin bakımı.
Söküm de bunun bir parçası.
Ve el attığım tüm ağır makineler,
başlı başına vahşi çelik canavarlardır!
Mütevazı övünmelerini dinlemiyorum. Devam et.
O zaman...
Bir Bariyerli Armadillo'yu kurban veriyorum
hürmet çağırı yapmak için!
Gizli Hippo, bakım tamamlandı!
Ve şimdi, saha büyüsü!
Canavar Savaş Sahası Bariyeri!
Bu sahadaki tüm canavarlar 200 ATK kaybeder.
Ancak tüm Canavar tipleri 400 DEF kazanır.
Oho!
Temelde 0 ATK'lık çelik Canavar geçidi!
Burada değerli bir şey olmalı.
Bu kötü his... Bir fotoğraf çekeyim. Klik!
Bir kart yerleştiriyorum.
Sonra turumu bitiriyorum.
Hmm...
Ne tür numaralar çevirdiğini
bilmiyorum, ama yine de ilerleyeceğim.
Benim turum, kart çek!
Hadi bakalım!
Yakın Dövüş Müzik Kızı Brassax Knuckle'ı çağırıyorum.
Sonra da Koruyucu Müzik Kızı Clubinet'i!
Anlamıyor musun?
Canavar Savaş Sahası Bariyerimin etkisi.
Biliyorum.
Bir kart yerleştiriyorum.
Sonra, Brassax Knuckle ve Clubinet'i kurban veriyorum
hürmet çağırı yapmak için!
Şimdi, her zamanki gibi,
oksijenim ve hemoglobinim zirvede!
Dursam bile, artık çok geç!
Bunu sadece bir kere söyleyeceğim!
Dövüş ruhunla hisset—nefesimin gücünü!
Topluluk Dövüşçüsü, Heavy Music Oni!
Benim Topluluk Dövüşçüm, 200 ya da 300 ATK düşüşünden korkmaz!
O zaman bir tuzak deneyelim!
Fare Tuzağı!
Beast Battlefield Barrier sayesinde savunma pozisyonundaki tüm canavarlarım 400 DEF kazandı.
Şimdi, Fare Tuzağı'nın etkisi için Covert Hippo'yu seçiyorum.
Canavarın Covert Hippo'ya saldırmak zorunda.
Anlıyorum. Planın buydu.
Nasıl yani?
İstediğin gibi, saldıracağım!
Hadi bakalım!
Yok Edici Üstünlüğün Topluluk Saldırısı!
Bunu yapma!
DEF'i, senin ATK'ından yüksek!
Hasar sana yansıyacak!
Peki şimdi ne yapacaksın?!
Şimdilik seni serbest bırakıyorum.
Sıramı bitiriyorum.
Buna inanamıyorum.
Kaynaklarıma göre, Kamijou Haruka-san—
O Tiger!
E-Evet!
T-Tiger-san'ın dövüş yeteneği 7. sırada birinci olmalıydı.
Bu kadar geri itileceği aklıma gelmezdi...
Ama Oudou Yuuga'ya kaybettiği söylentisi yok muydu?
Yoksa ona karşı şans vermiş olabilir mi?
Bu doğru mu?!
Kes sesini!!
Benim makine süvarilerim çelikten bir ordu!
Ve şimdi, sıra bende!
Çek!
Bir canavar çağırıyorum.
Sonra her iki Barrier Armadillo'yu feda ediyorum
tribute summon için!
Gürültü, gürültü, gürültü! Ayaklar altında bir izdiham!
Daha fazla zırh! Ve hepsi bedava!
Sarsıl!
Beast Track - Mega Fil!
Montaj tamamlandı!
Sonra, elimden bir kartı mezara gönderiyorum.
ve Mega Fil'in efektini aktif ediyorum,
Canavar İzi Üretim Artışı!
Bir Bariyerli Armadillo'yu diriltiyorum.
Ardından, bir kart yerleştiriyorum.
Ve şimdi, seni parçalama stratejim
artık hazır.
Ne?
Kendini hazırla!
Kalkan & Kılıç aktif oluyor!
Sahadaki tüm canavarların ATK ve DEF'i
bu tur sonuna kadar yer değiştiriyor!
Bu kart, Gakuto-san'ın daha önce kullandığı bir karttı.
Ne yazık ki Canavar Savaş Alanı
Bariyeri onların ATK'ını düşürüyor.
Bu zor durumdan kurtulmanın sırrı ne? Anlat bize!
Bu kararlı mücadele ifadesinin bir fotoğrafını çekeceğim!
Can sıkıcısın!!
Parçalama başlıyor!
Mega Fil, Ensemble Fighter'a saldırıyor!
Tam Zırhlı Megaton Naumann Baskısı!
B...
Daha bitmedi!
Rea...
Bu...
Ne-Ne oluyor bu?
Üzgünüm, biraz fazla heyecanlandım.
Bu yüzden sakinleşmek için küçük bir nefes aldım.
Hm?
Tuzak devrede!
Yürüyüş Borusu!
Canavarımdan biri yok edildiğinde, bunu aktif edebilirim.
Özel olarak Bıçaklı Müzisyen Kız Trumpetonfa'yı çağırıyorum!
Hmph, işe yaramaz.
Gizli Su Aygırı!
Son Armadillo doğrudan saldırıyor!
Ee? Bu kadar mı?
Seni bir sonraki sefere parçalayacağım.
Turumu bitiriyorum.
Bir şekilde dayanmayı başardı.
Ancak hiç hasar almadı.
Benim turum, kart çekiyorum!
Koruyucu Müzisyen Kız Clubinet ve
Balta Müzisyen Kız Flutomahawk'ı çağırıyorum.
Sonra onları feda ediyorum.
Haraç çağrısı yapmak için!
Uzun, orta parmaklı ağabey.
Serçe parmağıyla mesafeli.
Burkulmuş parmağında adrenalin.
Şişen bir nefesle—
Başparmak prensesine evlenme teklif ediyor!
Ortaya çık!
Kutsal Müzik Oni Bassoon Finger!
As kartını bekliyordum!
Yine, Rat Trap devreye giriyor!
Artık tek seçeneğin Beast Track - Mega Elephant'a saldırmak!
Vay canına!
Hrk?!
Evet, bu his...
Bu nefes ritmi...
Hatırlıyorum.
Yeteneğimi sınırlarına taşıyacak nefesi ararken...
Bir demir parçası mı...?
Ve o şekil...
Bir enstrümana benziyor.
Kader beni ve bu fagotu mükemmel, uyumlu bir nefeste bir araya getirdi.
Size göstereyim!
Ne anlatıyorsun sen?!
İşte bu!
Hm?!
Destemin üst kartını çekiyorum ve Bassoon Finger'ın efektini aktif ediyorum!
Bu turun sonuna kadar, senin sahındaki her savunma pozisyonundaki canavar için 800 ATK kazanır!
Nefes Katlama Gücü!
İşe yaramaz!
Ne kadar ATK artarsa artsın—
Bir de büyü kartı kullanacağım.
Mezarlığımdan beş canavarı desteye geri gönderiyorum.
Ve sonra, sahımdaki bir canavar 2000 ATK kazanır!
Kaç kere söylemem gerekiyor?
ATK'n ne kadar yüksek olursa olsun, savunma pozisyonundan hasar almam—
Bu kartı dikkatlice okudun mu?
Nefeste Delinme?!
Nefeste Delinme'nin efekti, Bassoon Finger'a delici hasar verme imkanı tanır!
Ne-Ne-Ne-Ne?!
Kahkahasını tutan yüzük parmağı.
"Kaplan, kaplan!" diye haykıran yanık kırmızı işaret parmağı!
Hepsi de amansız savaşçılar!
İleri!
Kutsal Şanslı Parmakların Toplu Saldırısı!
Zomyoji-san!
İyi misin?
Hmph, nngh.
(TL Notu: Bir sürü fil sesi çıkarıyor.)
Gül.
Ha?
Bir adam şöyle demişti:
Bir kavganın ardından gülümsemeli ve gülmeliyiz.
Ne saçmalıyorsun sen?!
Kaybetmem önemli değil. Yine de söküm başlayacak!
Bekle!
Kaybettikten sonra böyle yapman çok yakışıksız.
Tazaki...
Tam da seni düşünüyordum.
Bu sefer, Zomyoji Caterpillio bunu kendi yapmaya karar verdi.
Yüce Olan'ın bununla bir ilgisi yok.
Şey, bu kulağa doğru geliyor.
Hadi gidelim, Zomyoji.
Ben... Ben...
Senin hislerini anlıyorum.
Yüce Olan'ı korumak istedin,
ve bu yükü üstüne aldın.
Şimdi, geri dönelim.
Tiger-san'dan beklenirdi!
Hislerin neler?
Klik! Klik!
Bu, Makine Süvari Düello Kulübünün gerçek gücü değildi.
Ha?!
Çabuk geri dön artık, Yuuga.
Ve küçük kardeşim... Luke.
Eski kayıtları araştırdım.
Görünüşe göre şehrin eteklerindeki yer altında atılmış çok sayıda prototip
düello diski varmış.
Prototip...
Düello diskleri?
Kare diskler?
Kokla, kokla, kokla, kokla...
Şey...
O ne yapıyor böyle?
Hunt-kun'un özel bir kazı yeteneği var.
Sniiiff, sniff.
Ah!
Ah?!
Buldu mu?!
Ah-haa—
Haa—
Haapşuu!
Kare düello diskleri?!
Ha?
Bu...?
Bu Yuuga,
Luke ve arkadaşlarının
Canavar Araştırma Laboratuvarı!
Shield & Sword'ı açıklamama izin verin.
Her neyse, bugünkü kart şeytani derecede güçlü
olan Bassoon Finger the Divine Music Oni!
Eh?
Savunma pozisyonundaki canavarlar varken
güç kazanıyor.
Bu etki ile delici bir büyünün kombinasyonu
gerçekten muhteşem!
Sonraki bölüm:
Open <3 Ranze Eyes
Gözlerinizi dört açın!
Şimdi açıklıyorum!!